Repository: newsreels/app-mobile-ios
Catalog: Bullet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Bullets
ja: 箇条書き

source: BULLETS
ja: 箇条書き

source: Headlines is not available.
ja: 見出しは利用できません。

source: Check your internet Connection and try again.
ja: インターネット接続を確認して、再試行してください。

source: Choose Image
ja: 画像を選択する

source: Headline
ja: 見出し

source: Bullet 1
ja: 箇条書き1

source: Bullet 2
ja: 箇条書き２

source: Bullet 3 (Optional)
ja: 箇条書き3（オプション）

source: Bullet 4 (Optional)
ja: 箇条書き４（オプション）

source: Bullet 5 (Optional)
ja: 箇条書き５（オプション）

source: Bullet 6 (Optional)
ja: 箇条書き6（オプション）

source: Enter Aticle Headline
ja: 見出しを入力してください

source: Enter source name
ja: ソースを入力してください

source: Enter reference link
ja: 参照を入力してください

source: Enter published date
ja: 公開日を入力してください

source: Enter Bullet 1
ja: 最初の箇条書きを入力してください

source: Enter Bullet 2
ja: 2番目の箇条書きを入力してください

source: Follow
ja: フォローする

source: Unfollow
ja: フォロー解除

source: Block articles from
ja: …から記事をブロックする

source: Unblock articles from
ja: …から記事のブロックを解除する

source: Remove article
ja: 記事を削除する

source: Save article
ja: 記事を保存する

source: Terms & Conditions
ja: 規約・条件

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

source: TERMS AND CONDITIONS
ja: 規約・条件

source: PRIVACY POLICY
ja: 規約・条件

source: Fuel your curiosity
ja: 世界についてもっとニュースを読む

source: Get clutter-free news about your favorite topics from trusted sources around the world.
ja: 世界中の信頼できる情報源から、お気に入りのトピックに関する短く正確なニュースを読んでください。

source: Save time
ja: 時間を節約する

source: Read the news in bullet form to shorten a 5-minute read into just a few seconds.
ja: 箇条書きでニュースを読む

source: Hands-free reading
ja: ハンズフリー読書

source: No time to read? Use our intuitive text-to-speech feature.
ja: 読む時間がありませんか？ 音声機能を使用してください。

source: Write your message...
ja: メッセージを書いてください

source: Drop us a message if you need help with something, we'd love to hear from you!
ja: 何かで助けが必要な場合は私たちにメッセージを送ってください。ご連絡をお待ちしております。

source: Drop us a message
ja: メッセージを送ってください

source: Enter Name.
ja: 名前を入力してください。

source: Enter Email.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Write your message.
ja: メッセージを書いてください

source: Unblock Source
ja: ソースのブロックを解除する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Have feedback? We'd love to hear it, but please don't share sensitive information. Have questions or legal concerns? Try help or support.
ja: 私たちにフィードバックを送ってください、ご連絡をお待ちしております！質問や法的な懸念がありますか？ ヘルプページを試すか、お問い合わせください。

source: Enter your suggestion.
ja: ご提案を入力してください。

source: feedback sent.
ja: フィードバックは正常に送信されました。

source: 30m
ja: 30分間

source: 1h
ja: 1時間

source: 3h
ja: ３時間

source: 6h
ja: ６時間

source: 12h
ja: １２時間

source: 24h
ja: ２４時間

source: Language updated successfully.
ja: 言語が正常に更新されました。

source: CONTINUE
ja: 続き

source: FOLLOW 3 TO CONTINUE
ja: 3に従って続行します

source: Unfollow Location
ja: ロケーションのフォローを解除

source: Saved Articles
ja: 保存された記事

source: Block
ja: ブロック

source: Are you sure you want block
ja: これをブロックしてもよろしいですか?

source: Once blocked, you wont be able to see any Articles related to this
ja: ブロックすると、このチャンネルの記事は表示されません。

source: Block Topic
ja: このトピックをブロックする

source: Suggested
ja: お勧め

source: Related Sources not available
ja: 関連ソースは利用できません

source: Block Source
ja: このソースをブロックする

source: News in Bullets App version
ja: Bullets Appのニュース

source: Next
ja: 次

source: Login
ja: ログインする

source: Terms
ja: 規約

source: By clicking Continue, you agree with our Terms.
ja: [続行]を選択して、規約に同意します。

source: in our Privacy Policy.
ja: 当社のプライバシーポリシーで。

source: Access token missing.
ja: アクセストークンがありません。

source: NEXT
ja: 次

source: By checking this box, you agree to our
ja: ボックスをクリックして、利用規約に同意します。 お客様のデータは、当社のプライバシーポリシーに従って処理されます。

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: . We’ll handle your data according to our
ja: お客様のデータは私たちの．．．に従って扱います

source: Password must be at least 8 characters.
ja: パスワードは8文字以上でなければなりません。

source: Strong
ja: 強い

source: Medium
ja: 中

source: Weak
ja: 弱い

source: CREATE A NEW ACCOUNT
ja: 弱い弱い

source: SIGN IN WITH EXISTING ACCOUNT
ja: 既存のアカウントでサインインする

source: You must agree to the Terms of Services to continue
ja: 続行するには、利用規約に同意する必要があります

source: SIGN IN
ja: サインイン

source: What's your password?
ja: パスワードは何ですか？

source: SIGN UP
ja: サインアップ

source: Choose your password?
ja: パスワードを選んでください

source: Something went wrong
ja: 何かがうまくいかなかった

source: we will send email to
ja: …にメールを送信します。

source: with a link to reset your password.
ja: パスワードをリセットするためのリンクがあります

source: A reset password link has been sent to
ja: パスワードをリセットするためのリンクが…に送信されました

source: Enter new email.
ja: 新しいメールアドレスを入力してください。

source: Enter password.
ja: パスワードを入力してください。

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: (8 characters min)
ja: （8文字以上）

source: Enter current password.
ja: 現在のパスワードを入力してください

source: Enter new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください

source: Enter confirm password.
ja: パスワードを認証してください

source: password do not matched!
ja: パスワードが一致していません！

source: GET STARTED
ja: 始めましょう

source: SKIP
ja: スキップ

source: From where you would like to pick photo?
ja: どこから写真を選びたいですか？

source: Camera
ja: カメラ

source: Photo Library
ja: フォトライブラリ

source: Kindly open settings and enable access
ja: 設定を開いてアクセスを有効にしてください

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Access needed for your camera
ja: カメラにアクセスする必要があります。

source: Access needed for your photo library
ja: フォトライブラリにアクセスする必要があります

source: Done
ja: 完了

source: Pull to refresh
ja: アプリを更新するために引っ張ってください。

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Speech not available for this article
ja: この記事ではスピーチは利用できません

source: Choose your News in Bullets Edition based on locale
ja: ロケールに基づいてBulletsEditionでニュースを選択します

source: Edition
ja: 版

source: EDITION / REGION
ja: エディション/リージョン

source: Your Topics
ja: あなたのトピック

source: Your Channels
ja: あなたのチャンネル

source: Your Places
ja: あなたの場所

source: Enter email.
ja: メールアドレスを入力して。

source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。

source: Search articles
ja: 記事を検索

source: No results
ja: 結果がありません

source: Edition / Region
ja: エディション/リージョン

source: BLOCK
ja: ブロック

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: PLACES
ja: 場所

source: LANGUAGE
ja: 言語

source: Profile
ja: プロフィール

source: SAVED ARTICLES
ja: 保存された記事

source: Topics
ja: トピック

source: Channels
ja: チャネル

source: Editions
ja: エディション

source: No saved stories yet
ja: ここには何もありません

source: Tap the
ja: タップする

source: icon on the article
ja: 記事のアイコン

source: you want to read later then
ja: 後で読みたい記事

source: Select
ja: 選択する

source: to save article.
ja: 記事を保存する.

source: There is nothing in here
ja: ここには何もありません

source: Looks like there is nothing here but a cat.
ja: ここには猫しかいないようです。

source: Would you like to go back to home?
ja: 家に帰りませんか？

source: GO HOME
ja: 見出しのみ

source: Search
ja: 探す

source: Discover
ja: 発見する

source: Articles
ja: 記事

source: Try a different keyword
ja: 別のキーワードを試してください

source: Get the most relevant news to the region you choose. Read news stories curated to keep you updated on the latest news from anywhere in the world.
ja: 選択した地域に最も関連性の高いニュースを入手してください。厳選されたニュース記事を読んで、世界中のどこからでも最新ニュースを入手できます。

source: Language
ja: 言語

source: Results
ja: 結果

source: For You
ja: あなたのために

source: Top News
ja: トップニュース

source: Choose a style
ja: スタイルを選ぶ

source: Pop or subtle. Day or night. Customize your interface.
ja: ポップまたは微妙。 昼か夜か。 インターフェイスをカスタマイズします。

source: About
ja: 私たちについて

source: Share
ja: シェア

source: ACCOUNT
ja: アカウント

source: Your Email
ja: Eメール

source: Set an interval in which you want to receive your news notifications.
ja: 通知を受信するためのタイムギャップを設定します。

source: Off
ja: オフ

source: What's your email?
ja: メールアドレスは何ですか？

source: New Password (8 Characters Min)
ja: 新しいパスワード（最小8文字）

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Learn how we process your data
ja: データの処理に関する情報

source: Block articles from The Guardian
ja: …から記事をブロックする

source: On
ja: オン

source: Auto
ja: オート

source: Help Center
ja: ヘルプセンター

source: Select file from gallery
ja: ギャラリーからファイルを選択する

source: ABOUT
ja: 私たちについて

source: Dark
ja: ダーク

source: Legal
ja: 法的

source: Send reset link
ja: リセットリンクを送信する

source: My Account
ja: マイアカウント

source: FEEDBACK
ja: フィードバック

source: Message
ja: フィードバック

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認する

source: for ___
ja: にとって ___

source: Light
ja: ライト

source: LOG OUT
ja: ログアウト

source: Report content
ja: レポートの内容

source: More like this
ja: このようなより多くのニュース。

source: Bullet App v1.1.0
ja: Bullet App v1.1.0（スキップ）

source: Enter Email Address
ja: メールアドレスを入力してください

source: News in Bullets
ja: より短い時間でもっと読む。

source: Choose your password
ja: パスワードを選んでください

source: Keeping updated about the news stories you love should not take too much of your time. News in Bullets takes the regular 5-minute read and condense it into easily digestible bullets. Now, you can take in the same news in just a fraction of the time – so you can read more in less time.
ja: このアプリでニュースをすばやく読むことができます。 トピックとソースを選択してください。 次に、短い箇条書きでニュースを読みましょう。

source: Push Notification
ja: 通知

source: E-mail
ja: Eメール

source: How can we help you?
ja: どのように我々は助けることができます？

source: CHANGE PASSWORD
ja: パスワードを変更する

source: Change Email
ja: メールアドレスを変更する

source: SAVE CHANGES
ja: 変更内容を保存する

source: It looks like you are experiencing problems with our app. We are here to help so please get in touch with us
ja: 何かで助けが必要な場合は私たちにメッセージを送ってください。ご連絡をお待ちしております。

source: TIMED NOTIFICATIONS
ja: 通知

source: POST ARTICLE
ja: 記事を投稿する

source: CONTACT US
ja: お問い合わせください

source: Time To Update!
ja: アプリを更新してください！

source: NOTIFICATIONS
ja: 通知

source: HELP / CONTACT US
ja: ヘルプ/お問い合わせ

source: Reset Password
ja: パスワードを再設定する

source: SEND MESSAGE
ja: メッセージを送る

source: HAPTICS
ja: 触覚

source: Your message has vbeen sent.
ja: メッセージが送信されました。

source: LEGAL
ja: 法的

source: Block List
ja: ブロックリスト

source: PERSONALIZATION
ja: パーソナライゼーション

source: Enter Name
ja: 名前を入力する

source: Hello there!
ja: こんにちは！

source: PUSH NOTIFICATIONS
ja: 通知

source: Source name
ja: ソースの名前

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: COLOR THEME
ja: カラーテーマ

source: Date published
ja: 公開日

source: Send Password Reset Link
ja: パスワードをリセットするためのリンクを送信する

source: CONTINUE WITH APPLE
ja: AppleIDでサインアップ

source: BLOCK LIST
ja: ブロックリスト

source: HELP
ja: ヘルプ

source: Reference link
ja: 参照リンク

source: Your Password
ja: パスワード

source: SUBMIT
ja: 参加する

source: MY ACCOUNT
ja: マイアカウント

source: OTHERS
ja: その他

source: BREAKING NEWS
ja: 最後のニュース

source: Message us,
ja: 連絡してください

source: Pick topics to start reading and saving articles
ja: アプリの言語

source: We added lots of new features and fix some bugs to make your experience as smooth as possible.
ja: 新機能が追加されました。 いくつかの問題が修正されました。

source: Success!
ja: 成功!

source: CONTENT
ja: 内容

# CONTINUE WITH EMAIL ID
source: CONTINUE WITH EMAIL
ja: メールIDで続行

source: Post an Article
ja: 記事を投稿する

source: Contact Us
ja: お問い合わせください

source: New Email Address
ja: 新しいメールアドレス

source: Suggest an improvement
ja: 改善を提案する

source: From:
ja: …から

source: PERSONALIZED RECOMMENDATIONS
ja: パーソナライズされた推奨事項

source: I don't like this
ja: 私はこれが好きではありません

source: Name
ja: 名前

source: Enter email
ja: メールアドレスを入力する

source: UPDATE APP
ja: アプリを更新する

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: CHANGE EMAIL ADDRESS
ja: メールアドレスを変更する

source: NARRATOR
ja: ナレーター

source: READING SPEED
ja: 速読

source: You haven't blocked anything yet
ja: まだ何もブロックしていません

source: HEADLINES ONLY
ja: 見出しのみ

source: Audio Settings
ja: オーディオ設定

source: AUDIO SETTINGS
ja: オーディオ設定

source: 1x
ja: 1倍

source: HEADLINES AND BULLETS
ja: 見出しと箇条書き

source: CONTINUE AS GUEST
ja: スキップしてゲストとしてログイン

source: Pick topics to start reading and saving articles
ja: トピックを選択して記事を読み、保存し始めます

source: Choose from hundreds of news publications
ja: 수백 개의 뉴스 간행물 중에서 선택

source: Pick editions to start reading and saving articles
ja: 기사를 읽고 저장하기 시작하는 에디션을 선택합니다.

source: Or with
ja: 또는

source: Select your preferred language for News in Bullets.
ja: 글 머리 기호 뉴스에서 선호하는 언어를 선택하십시오.

source: MINS AGO
ja: 몇분 전에

source: AN HOUR AGO
ja: 한 시간 전

source: HOURS AGO
ja: 몇 시간 전

source: 1 WEEK AGO
ja: 1주일 전

source: YESTERDAY
ja: 어제

source: DAYS AGO
ja: 며칠 전에

source: Go to
ja: 로 가다

source: You have reached the start.
ja: 시작에 도달했습니다.

source: Source unblocked successfully
ja: 소스가 성공적으로 차단 해제됨

source: Invalid email format
ja: 잘못된 이메일 형식

source: Wrong email or password
ja: 잘못된 이메일 또는 비밀번호

source: Personalize your reading experience
ja: あなたの読書体験をパーソナライズする

source: Start following the news topics and channels you want to read.
ja: 読みたいニューストピックやチャンネルのフォローを開始します。

source: LET'S GO
ja: 行きましょう

source: We’ll handle your data according to our
ja: 私たちはあなたのデータを私たちに従って処理します

source: By clicking Continue, you agree with our
ja: [続行]をクリックすると、同意したことになります

source: Learn how we process your data in our
ja: 弊社でお客様のデータを処理する方法をご覧ください

source: JUST NOW
ja: ちょうど今

source: Menu
ja: メニュー

source: Article Text Size
ja: アーティクルのテキストサイズ

source: Change the font size shown on the articles
ja: 記事に表示されるフォント サイズを変更する

source: Small
ja: 小さい

source: Default
ja: デフォルト

source: Large
ja: 大きい

source: Related Articles
ja: 関連記事

source: View Full Article
ja: 記事全体を表示

source: Create your profile
ja: プロフィールを作成する

source: Set your profile
ja: プロフィールを設定する

source: View your profile
ja: プロフィールを表示する

source: ARTICLE TEXT SIZE
ja: 記事のテキストサイズ

source: DATA SAVER
ja: データセーバー

source: Edit Profile
ja: プロファイルの編集

source: Profile Settings
ja: プロファイル設定

source: Edit what viewers see in your profile.
ja: プロフィールに表示される内容を編集します。

source: COVER PHOTO
ja: カバー写真

source: Profile Name
ja: プロファイル名

source: Help and Feedback
ja: ヘルプとフィードバック

source: HELP AND FEEDBACK
ja: ヘルプとフィードバック

source: Others
ja: その他

source: Feedback & Suggestions
ja: フィードバックと提案

source: Help / Contact Us
ja: ヘルプ/お問い合わせ

source: Terms and Conditions
ja: 規約と条件

source: Notification
ja: 通知

source: Push Notifications
ja: プッシュ通知

source: Breaking News
ja: ニュース速報

source: Personalized Recommendations
ja: パーソナライズされた推奨事項

source: Timed Notifications
ja: 時限通知

source: Account
ja: アカウント

source: E-mail Address
ja: 電子メールアドレス

source: Reels
ja: リール

source: Comments
ja: コメント

source: Write a reply...
ja: 返事を書く...

source: Reply
ja: 応答

source: Replies
ja: 返信

source: View
ja: ビュー

source: more reply
ja: もっと返信

source: more replies
ja: より多くの返信

source: Home
ja: ホーム

source: Newsreels
ja: ニュース映画

source: Following
ja: 下記

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: Last Name
ja: 苗字

source: This feature requires photo access
ja: この機能には写真へのアクセスが必要です

source: in phone settings, tap News in Bullets and turn on Photos
ja: 携帯電話の設定で、[News in Bullets] をタップし、[写真]をオンにします。

source: Not Now
ja: 今ではありません

source: No photos on this device
ja: このデバイスには写真がありません

source: if you want to change photo access settings, go to phone settings, tap News in Bullets and turn on Photos
ja: 写真へのアクセス設定を変更する場合は、電話の設定に移動し、[News in Bullets]をタップして、[写真]をオンにします。

source: Video duration
ja: ビデオの長さ

source: Video too short
ja: ビデオが短すぎる

source: Video too long
ja: ビデオが長すぎます

source: Save
ja: セーブ

source: Processing..
ja: 処理..

source: Trim
ja: トリム

source: Cover
ja: カバー

source: Albums
ja: アルバム

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Photos
ja: 写真

source: Videos
ja: ビデオ

source: Crop
ja: クロップ画像

source: Locations
ja: ロケーション

source: Authors
ja: 著者

source: Invalid Video
ja: 無効なビデオ

source: Invalid Youtube link
ja: 無効なユーチューブ リンク

source: Article published successfully
ja: 記事が正常に公開されました

source: Article removed successfully
ja: 記事が正常に削除されました

source: Edit Article
ja: 記事を編集する

source: Delete Article
ja: 記事を削除する

source: Before you can comment, you need to update your profile
ja: 投稿する前に、プロフィールを更新する必要があります。

source: Update profile
ja: プロファイルを更新する

source: Views
ja: ビュー

source: Edit Newsreels
ja: ニュース映画を編集する

source: Post article
ja: 記事を投稿する

source: SAVE
ja: セーブ

source: Caption
ja: キャプション

source: Create a Caption
ja: キャプションを作成する

source: Create a headline
ja: 見出しを作成する

source: Add Source Link (Optional)
ja: ソースリンクの追加（オプション）

source: Enter a Caption
ja: キャプションを入力

source: Enter article headline
ja: 記事の見出しを入力

source: Add Bullet 1
ja: 箇条書き 1 を追加する

source: Add Bullet 2
ja: 箇条書き 2 を追加する

source: Add Bullet 3 (Optional)
ja: 箇条書き 3 を追加する（オプション）

source: Add Bullet 4 (Optional)
ja: 箇条書き 4 を追加する（オプション）

source: Add Bullet 5 (Optional)
ja: 箇条書き 5 を追加する（オプション）

source: Add Bullet
ja: 箇条書きを追加

source: Uploading video...
ja: ビデオをアップロード...

source: Bullet
ja: 弾丸

source: Oops! Something went wrong. Please try again.
ja: おっと！何かがうまくいかなかった。もう一度やり直してください。

source: Upload media
ja: メディアのアップロード

source: Upload Newsreels
ja: ニュースリールをアップロードする

source: Upload YouTube link
ja: アップロードユーチューブリンク

source: Before you post,
ja: 投稿する前に、

source: Please remember that you are joining a global community of readers and writers. In order to protect everybody from any form of misinformation and abuse, please review our
ja: 読者と作家のグローバルコミュニティに参加していることを覚えておいてください。あらゆる形態の誤った情報や虐待からすべての人を守るために、私たちの

source: Community Guidelines.
ja: コミュニティガイドライン.

source: By tapping Continue, you are agreeing to uphold the guidelines.
ja: [続行]をタップすると、ガイドラインを守ることに同意したことになります。

source: Community Guidelines
ja: コミュニティガイドライン。

source: Upload bullet image (optional)
ja: 弾丸画像アップロード（オプション）

source: Delete
ja: 削除

source: Replace
ja: 取り替える

source: Delete Bullet
ja: 箇条書きを削除

source: Add Tag
ja: タグの追加

source: Max 5
ja: 最大5

source: RECOMMENDED
ja: お勧め

source: comma, separated, tags
ja: カンマ、区切り、タグ

source: YouTube Article
ja: ユーチューブの記事

source: Paste a YouTube link to upload a video from YouTube.
ja: ユーチューブ リンクを貼り付けてユーチューブ からビデオをアップロードします。

source: Paste a YouTube link to take import
ja: インポートするユーチューブリンクを貼り付けます

source: IMPORT
ja: 輸入

source: Enter Youtube link
ja: ユーチューブリンクを入力

source: Preview
ja: プレビュー

source: POST
ja: 投稿

source: Post to My Profile
ja: マイプロフィールに投稿

source: RESULT
ja: 結果

source: followers
ja: フォロワー

source: Followers
ja: フォロワー

source: Posts
ja: 投稿

source: Profile updated successfully
ja: プロファイルが正常に更新されました

source: Tags
ja: タグ

source: No Posts Yet
ja: まだ投稿がありません

source: Add
ja: 足す

source: Select Ratio
ja: 比率を選択

source: Add topics tags
ja: トピックのタグを追加

source: Be discovered by people following the topics you are posting about.
ja: あなたが投稿しているトピックをフォローしている人々に発見されます。

source: Reels edited successfully.
ja: リールは正常に編集されました。

source: Article edited successfully.
ja: 記事は正常に編集されました。

source: Reels uploaded successfully.
ja: リールが正常にアップロードされました。

source: Enter verification code
ja: 確認コードの入力

source: RESEND
ja: 再送

source: Processing...
ja: 処理...

source: Scheduled on:
ja: スケジュール設定済み。

source: Enter profile name
ja: プロファイル名を入力

source: Ok, last thing is your channel image
ja: さて、最後のことはあなたのチャンネル画像です

source: Upload
ja: アップロード

source: Before you can post article, you need to update your profile
ja: 投稿する前に、プロフィールを更新する必要があります。

source: UPDATE
ja: 更新

source: Scale
ja: スケール

source: Saved Article
ja: 保存された記事

source: Removed Article
ja: 削除された記事

source: Ok, last thing is your profile image
ja: わかりました、最後のことはあなたのプロフィールイメージです

source: Relevant
ja: 関連性のある

source: See more
ja: もっと見る

source: Less
ja: より少なく見る

source: Autoplay
ja: 自動再生

source: Reader Mode
ja: リーダーモード

source: Please enter a valid OTP.
ja: 有効な OTP を入力してください。

source: Enter a first name
ja: ファーストネーム

source: Enter a last name
ja: 苗字

source: Password updated successfully
ja: パスワードが正常に更新されました

source: Replying to
ja: に返信する

source: Unblock Topic
ja: トピックのブロックを解除

source: Please add your reel caption
ja: リールのキャプションを追加してください

source: Please add bullet
ja: 箇条書きを追加してください

source: Please add your article headline
ja: 記事の見出しを追加してください

source: Please add bullet 1
ja: お願いします 箇条書き 1 を追加する

source: Please add bullet 2
ja: お願いします 箇条書き 2 を追加する

source: Please enter a valid channel name
ja: 有効なチャンネル名を入力してください

source: Let people know what
ja: 人々に何を知らせましょう

source: your channel is about
ja: あなたのチャンネルは約です

source: Start by creating your
ja: を作成することから始めます

source: channel name
ja: チャネル名

source: Describe your channel
ja: あなたのチャンネルを説明してください

source: No pressure, you can change this later.
ja: 圧力なし、後でこれを変更することができます。

source: Please enter your channel description
ja: チャンネルの説明を入力してください

source: Channel name already in use
ja: すでに使用されているチャンネル名

source: Post to
ja: に投稿

source: Available
ja: 利用可能

source: Already in use
ja: は既に使用されています

source: SCHEDULE POST
ja: 投稿をスケジュールする

source: DRAFTS
ja: ドラフト

source: View channel
ja: チャンネルを見る

source: Create a channel
ja: チャネルを作成する

source: Ok, last thing is
ja: さて、最後の事は

source: your channel image
ja: チャンネル画像

source: looks amazing!
ja: すごいですね！

source: CREATE CHANNEL
ja: チャネルを作成する

source: Scheduled Posts
ja: 投稿をスケジュールする

source: You don't have any drafts yet.
ja: ドラフトはまだありません。

source: Schedule
ja: スケジュール

source: There aren't any scheduled posts yet.
ja: 予定されている投稿はまだありません。

source: Mod Tools
ja: modツール

source: Unfollow Channel
ja: チャンネルのフォローを解除

source: Follow Channel
ja: チャンネルをフォロー

source: Release to refresh
ja: 更新するリリース

source: Loading...
ja: 積載...

source: Schedule Post
ja: 投稿をスケジュールする

source: Moderator Tools
ja: モデレーターツール

source: General
ja: 一般

source: Settings
ja: 設定

source: channel and cover photo
ja: チャンネルとカバー写真

source: Description
ja: 説明

source: Will be posted in
ja: に掲載されます のうちに

source: Will be posted now
ja: 今すぐ転記されます

source: Select Date
ja: 日付の選択

source: Select Time
ja: 時間の選択

source: Please select date
ja: 日付を選択してください

source: Please select time
ja: 時間を選択してください

source: Continue with Apple
ja: アップル とともを続ける

source: Continue with Google
ja: グーグル で続行

source: Continue with Facebook
ja: フェイスブックで続行

source: Continue with email
ja: 電子メールに進みます

source: Login or create an account
ja: ログインまたはアカウントを作成

source: your profile image
ja: プロフィール画像

source: Invalid OTP code
ja: 無効な OTP コード

source: NEWS DESK
ja: ニュースデスク

source: YOUR CHANNELS
ja: あなたのチャンネル

source: GENERAL
ja: 一般

source: WALLET
ja: 財布

source: POSTS
ja: 投稿

source: PERSONALIZATIONS
ja: パーソナライゼーション

source: NETWORK
ja: ネットワーク

source: Need more channels?
ja: より多くのチャネルが必要ですか？

source: VIEW ALL & MANAGE
ja: すべて表示＆管理

source: Community Feed
ja: コミュニティフィード

source: Create your post
ja: 投稿を作成する

source: Media
ja: メディア

source: Youtube
ja: ユーチューブ

source: You're all caught up
ja: あなたはすべて追いついた

source: You've seen all new posts
ja: あなたはすべての新しい投稿を見てきました

source: Go to top
ja: 一番上に行って

source: Suggested Reels
ja: 推奨されたリール

source: Suggested Authors
ja: おすすめ作家

source: Share to
ja: 共有する

source: Report
ja: 報告

source: Unsave Video
ja: ビデオの保存を解除

source: Save Video
ja: ビデオを保存

source: Aspect Ratio
ja: アスペクト比

source: Rotate
ja: 回転する

source: Flip Vertical
ja: 垂直に反転

source: Flip Horizontal
ja: 水平方向に反転

source: Community
ja: コミュニティ

source: APP LANGUAGE
ja: アプリの言語

source: You don't have any followers yet
ja: あなたはまだフォロワーを持っていません

source: View Original Article
ja: 元の記事を見る

source: Places
ja: 場所

source: Languages
ja: 言語

source: New Posts
ja: 新しい投稿

source: No posts yet
ja: まだ投稿はありません

source: All Followers
ja: すべてのフォロワー

source: Add Place
ja: 場所を追加

source: Add places tags
ja: 場所タグを追加する

source: Be discovered by people following the places you are posting about.
ja: あなたが投稿している場所をフォローしている人々によって発見されます。

source: START FOLLOWING
ja: フォローを開始する

source: You are not following anything yet
ja: あなたはまだ何もフォローしていません。

source: Notifications
ja: 通知

source: News
ja: ニュース

source: VIEW MORE
ja: もっと見る

source: BULLETS AUTO PLAY
ja: 弾丸の自動再生

source: VIDEOS AUTO PLAY
ja: ビデオの自動再生

source: REELS AUTO PLAY
ja: リールの自動再生

source: READER THEME
ja: 読者テーマ

source: News Content Language
ja: ニュースコンテンツ言語

source: FAVORITES
ja: お気に入り

source: Region/Places
ja: 地域/場所

source: Select Regions/Places
ja: 地域/場所を選択

source: Follow at least 3 topics
ja: 少なくとも3つのトピックをフォローする

source: Please Follow at least 3 topics
ja: お願いします 少なくとも3つのトピックに従ってください

source: Explore Newsreels
ja: ニュースリールを探索する

source: Related Reels
ja: 関連リール

source: Explore Your Feed
ja: あなたのニュースフィードを探検してください

source: Sources
ja: 出所

source: Articles, topics, channels, authors
ja: 記事、トピック、チャネル、著者

source: View/Manage
ja: 見晴らし/管理する

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除
